Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this supplier.
ja_jp: 成功すると、この関数はこのサプライヤーの詳細を含むキーと値のペアのセットを返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 이 공급업체의 세부정보가 포함된 키/값 쌍 집합을 반환합니다.

source: The key will be identical with field name from the suppliers table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja_jp: キーはサプライヤー テーブルのフィールド名と同一になります。値が設定されているかどうかに関係なく、すべてのフィールドがセットに含まれます。
ko_kr: 키는 공급업체 테이블의 필드 이름과 동일합니다. 값이 설정되었는지 여부에 관계없이 모든 필드가 세트에 포함됩니다.

source: This is a string value. It must be a valid field in the suppliers table. This is case sensitive
ja_jp: これは文字列値です。これはサプライヤー テーブルの有効なフィールドである必要があります。大文字と小文字が区別されます
ko_kr: 이는 문자열 값입니다. 공급업체 테이블의 유효한 필드여야 합니다. 대소문자를 구분합니다.

source: Criteria
ja_jp: 基準
ko_kr: 기준

source: This is a string value. It holds the string that is searched for in the given field. It will search for all or part of the field.
ja_jp: これは文字列値です。指定されたフィールドで検索された文字列を保持します。フィールドの全体または一部を検索します。
ko_kr: 이는 문자열 값입니다. 지정된 필드에서 검색된 문자열을 보유합니다. 필드 전체 또는 일부를 검색합니다.

source: If successful this function returns an array of supplier ids.
ja_jp: 成功すると、この関数はサプライヤー ID の配列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 공급업체 ID 배열을 반환합니다.

source: This function is used to retrieve the details of stock batches.
ja_jp: この関数は、在庫バッチの詳細を取得するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 재고 배치의 세부 정보를 검색하는 데 사용됩니다.

source: Returns a two dimensional array of stock batch details.
ja_jp: 在庫バッチの詳細の 2 次元配列を返します。
ko_kr: 재고 배치 세부정보의 2차원 배열을 반환합니다.

source: The fields returned are stockid, loccode, batchno, quantity, itemcost.
ja_jp: 返されるフィールドは、stockid、loccode、batchno、quantity、itemcost です。
ko_kr: 반환되는 필드는 stockid, loccode, 배치 번호, 수량, itemcost입니다.

source: Adjust the stock balance for the given stock code at the given location by the amount given.
ja_jp: 指定された場所の指定された株式コードの在庫残高を、指定された金額で調整します。
ko_kr: 주어진 위치에서 주어진 재고 코드에 대한 재고 잔고를 주어진 금액만큼 조정합니다.

source: This is an integer value. It holds the amount of stock to be adjusted. Should be negative if is stock is to be reduced
ja_jp: これは整数値です。調整する在庫量を保持します。在庫を減らす場合はマイナスにする必要があります
ko_kr: 이는 정수 값입니다. 조정될 재고량을 보유하고 있습니다. 재고가 감소할 경우 음수여야 합니다.

source: If successful this function returns 0.
ja_jp: 成功すると、この関数は 0 を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 0을 반환합니다.

source: Issues stock to a given work order from the given location
ja_jp: 指定された場所から指定された作業指示書に在庫を発行します
ko_kr: 지정된 위치에서 지정된 작업 주문에 대한 재고를 발행합니다.

source: A string field containing a valid work order number that has already been created. The api will check this before making the enquiry.
ja_jp: すでに作成されている有効な作業指示書番号を含む文字列フィールド。 API は、問い合わせを行う前にこれをチェックします。
ko_kr: 이미 생성된 유효한 작업 주문 번호가 포함된 문자열 필드입니다. API는 문의하기 전에 이를 확인합니다.

source: Batch number
ja_jp: バッチ番号
ko_kr: 배치 번호

source: This is a string value. It holds the reference to the batch number for the product being issued. If the stockid is not batch controlled this is ignored.
ja_jp: これは文字列値です。発行される製品のバッチ番号への参照を保持します。 StockID がバッチ制御されていない場合、これは無視されます。
ko_kr: 이는 문자열 값입니다. 발행되는 제품의 배치 번호에 대한 참조를 보유합니다. stockid가 일괄 관리되지 않는 경우 이는 무시됩니다.

source: This function is used to retrieve the details of a work order from the webERP database.
ja_jp: この関数は、webERP データベースから作業指示の詳細を取得するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에서 작업 주문의 세부 정보를 검색하는 데 사용됩니다.

source: This is a string value. It must be a valid field in the workorders table. This is case sensitive
ja_jp: これは文字列値です。これは、workorders テーブル内の有効なフィールドである必要があります。大文字と小文字が区別されます
ko_kr: 이는 문자열 값입니다. 작업 주문 테이블의 유효한 필드여야 합니다. 대소문자를 구분합니다.

source: If successful this function returns an array of work order numbers.
ja_jp: 成功すると、この関数は作業指示番号の配列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 작업 주문 번호 배열을 반환합니다.

source: This function is used to insert new purchasing data into the webERP database.
ja_jp: この機能は、新しい購買データを webERP データベースに挿入するために使用されます。
ko_kr: webERP 데이터베이스에 새로운 구매 데이터를 삽입하는 기능입니다.

source: Purchasing data
ja_jp: 購買データ
ko_kr: 구매 데이터

source: This function is used to modify purchasing data into the webERP database.
ja_jp: この機能は、購買データを webERP データベースに変更するために使用されます。
ko_kr: 이 기능은 구매 데이터를 webERP 데이터베이스로 수정하는 데 사용됩니다.

source: This function is used to insert a new work order into the webERP database. Currently this works only for single line orders.
ja_jp: この関数は、新しい作業指示を webERP データベースに挿入するために使用されます。現在、これは単一行の注文に対してのみ機能します。
ko_kr: 이 기능은 webERP 데이터베이스에 새로운 작업 주문을 삽입하는 데 사용됩니다. 현재 이는 단일 라인 주문에만 적용됩니다.

source: Work order details
ja_jp: 作業指示の詳細
ko_kr: 작업 주문 세부정보

source: Receives stock from a given work order from the given location
ja_jp: 指定された場所から指定された作業指示書から在庫を受け取ります
ko_kr: 지정된 위치에서 지정된 작업 주문의 재고를 받습니다.

source: Returns the webERP default date format
ja_jp: webERP のデフォルトの日付形式を返します。
ko_kr: webERP 기본 날짜 형식을 반환합니다.

source: If successful this function returns a string contain the default date format.
ja_jp: 成功すると、この関数はデフォルトの日付形式を含む文字列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 기본 날짜 형식이 포함된 문자열을 반환합니다.

source: Returns the webERP default shipper
ja_jp: webERP のデフォルトのシッパーを返します。
ko_kr: webERP 기본 배송업체를 반환합니다.

source: If successful this function returns an array of two elements the first should contain an integer of zero for successful and the second an associative array containing the key of confvalue the value of which is the Default_Shipper.
ja_jp: 成功した場合、この関数は 2 つの要素の配列を返します。最初の要素には、成功した場合の整数 0 が含まれ、2 番目の要素には、値が Default_Shipper である confvalue のキーを含む連想配列が含まれます。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 두 요소의 배열을 반환합니다. 첫 번째 요소는 성공을 위한 0의 정수를 포함해야 하며 두 번째 요소는 값이 Default_Shipper인 confvalue의 키를 포함하는 연관 배열을 반환합니다.

source: Returns the webERP default location
ja_jp: webERP のデフォルトの場所を返します。
ko_kr: webERP 기본 위치를 반환합니다.

source: If successful this function returns a string contain the default location.
ja_jp: 成功すると、この関数はデフォルトの場所を含む文字列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 기본 위치가 포함된 문자열을 반환합니다.

source: Returns the webERP default price list
ja_jp: webERP のデフォルトの価格リストを返します。
ko_kr: webERP 기본 가격표를 반환합니다.

source: If successful this function returns a string contain the default price list code.
ja_jp: 成功すると、この関数はデフォルトの価格表コードを含む文字列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 기본 가격표 코드가 포함된 문자열을 반환합니다.

source: Returns the webERP default inventory location
ja_jp: webERP のデフォルトのインベントリの場所を返します。
ko_kr: webERP 기본 인벤토리 위치를 반환합니다.

source: If successful this function returns a string contain the default inventory location.
ja_jp: 成功すると、この関数はデフォルトの在庫場所を含む文字列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 기본 인벤토리 위치가 포함된 문자열을 반환합니다.

source: Returns the webERP reports directory for the company selected
ja_jp: 選択した会社の webERP レポート ディレクトリを返します。
ko_kr: 선택한 회사에 대한 webERP 보고서 디렉터리를 반환합니다.

source: If successful this function returns a string containing the path to the company reports directory
ja_jp: 成功すると、この関数は会社のレポート ディレクトリへのパスを含む文字列を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 회사 보고서 디렉터리에 대한 경로가 포함된 문자열을 반환합니다.

source: This function creates a POS data file on the webERP server for download by the POS
ja_jp: この機能は、POS によるダウンロードのために webERP サーバー上に POS データ ファイルを作成します。
ko_kr: 이 기능은 POS가 다운로드할 수 있도록 webERP 서버에 POS 데이터 파일을 생성합니다.

source: POS Customer Code - a valid webERP customer that sales from the POS are made against.
ja_jp: POS 顧客コード - POS からの販売が行われる有効な webERP 顧客。
ko_kr: POS 고객 코드 - POS에서 판매가 이루어지는 유효한 webERP 고객입니다.

source: POS Customer Branch Code - a valid branch code of the webERP customer that the POS sales are made against
ja_jp: POS 顧客支店コード - POS 販売の対象となる webERP 顧客の有効な支店コード
ko_kr: POS 고객 지점 코드 - POS 판매가 이루어지는 webERP 고객의 유효한 지점 코드

source: If successful this function returns 0 for success and 1 for error.
ja_jp: 成功した場合、この関数は成功の場合は 0 を返し、エラーの場合は 1 を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 성공 시 0을, 오류 시 1을 반환합니다.

source: This function deletes a POS data file on the webERP server
ja_jp: webERPサーバー上のPOSデータファイルを削除する機能です。
ko_kr: webERP 서버에 있는 POS 데이터 파일을 삭제하는 기능입니다.

source: Returns 0 if the delete POS Data was successful
ja_jp: POS データの削除が成功した場合は 0 を返します。
ko_kr: POS 데이터 삭제에 성공한 경우 0을 반환합니다.

source: Returns the value of the specified stock category property for the specified stock item category
ja_jp: 指定された在庫品目カテゴリの指定された在庫カテゴリ プロパティの値を返します。
ko_kr: 지정된 재고 품목 카테고리에 대한 지정된 재고 카테고리 속성 값을 반환합니다.

source: Property
ja_jp: 財産
ko_kr: 재산

source: The name of the specific property to be returned.
ja_jp: 返される特定のプロパティの名前。
ko_kr: 반환될 특정 속성의 이름입니다.

source: The ID of the stock item for which the value of the above property is required.
ja_jp: 上記のプロパティの値が必要な在庫アイテムの ID。
ko_kr: 위 속성 값이 필요한 재고 항목의 ID입니다.

source: If successful this function returns zero, and the value of the requested property.
ja_jp: 成功すると、この関数はゼロと、要求されたプロパティの値を返します。
ko_kr: 성공하면 이 함수는 0과 요청된 속성 값을 반환합니다.

source: Returns (possibly translated) error text from error codes
ja_jp: エラーコードからエラーテキストを返します（翻訳された場合もあります）。
ko_kr: 오류 코드에서 오류 텍스트를 반환(번역 가능)

source: Error codes
ja_jp: エラーコード
ko_kr: 오류 코드

source: An array of error codes to change into text messages.
ja_jp: テキスト メッセージに変更するエラー コードの配列。
ko_kr: 문자 메시지로 변경할 오류 코드의 배열입니다.

source: An array of two element arrays, one per error code. The second array has the error code in element 0 and the error string in element 1.
ja_jp: エラー コードごとに 1 つずつ、2 つの要素配列からなる配列。 2 番目の配列の要素 0 にはエラー コードが、要素 1 にはエラー文字列が含まれています。
ko_kr: 오류 코드당 하나씩, 두 요소 배열의 배열입니다. 두 번째 배열의 요소 0에는 오류 코드가 있고 요소 1에는 오류 문자열이 있습니다.

source: Parameters
ja_jp: パラメータ
ko_kr: 매개변수

source: Return Value
ja_jp: 戻り値
ko_kr: 반환 값

source: Latest bank transactions
ja_jp: 最新の銀行取引
ko_kr: 최근 은행 거래

source: Remove this applet from dashboard
ja_jp: このアプレットをダッシュ​​ボードから削除します
ko_kr: 대시보드에서 이 애플릿을 제거하십시오.

source: Latest Customer Orders
ja_jp: 最新の顧客注文
ko_kr: 최신 고객 주문

source: Order Amount
ja_jp: 注文金額
ko_kr: 주문금액

source: Latest goods received notes
ja_jp: 最新グッズ入荷メモ
ko_kr: 최신 상품 수령 메모

source: Latest purchase orders
ja_jp: 最新の注文書
ko_kr: 최근 구매 주문

source: Latest purchase orders to authorise
ja_jp: 承認する最新の発注書
ko_kr: 승인할 최신 구매 주문서

source: Total Amount
ja_jp: 合計金額
ko_kr: 총액

source: Total Quantity on Hand
ja_jp: 手持総数量
ko_kr: 총 보유 수량

source: MRP dashboard
ja_jp: MRP ダッシュボード
ko_kr: MRP 대시보드

source: Total QTY on Hand
ja_jp: 手持ちの合計数量
ko_kr: 총 보유 수량

source: Enter the script title here
ja_jp: ここにスクリプトのタイトルを入力してください
ko_kr: 여기에 스크립트 제목을 입력하세요.

source: Total Sales Orders
ja_jp: 総販売注文数
ko_kr: 총 판매 주문

source: Total Purchase orders
ja_jp: 合計発注書
ko_kr: 총 구매 주문

source: Total Outstanding to receive
ja_jp: 受取り残高合計
ko_kr: 받을 총 미결제 금액

source: Latest unpaid customer invoices
ja_jp: 最新の未払いの顧客請求書
ko_kr: 최신 미지급 고객 송장

source: Latest work orders
ja_jp: 最新の作業指示
ko_kr: 최신 작업 주문

source: Please correct input quantity
ja_jp: 入力数量を修正してください
ko_kr: 입력수량을 수정해주세요

source: decimalplaces
ja_jp: 小数点以下の桁数
ko_kr: 소수점 이하

source: The input quantity must be numeric
ja_jp: 入力数量は数値である必要があります
ko_kr: 입력 수량은 숫자여야 합니다.

source: has already been sold
ja_jp: すでに販売されています
ko_kr: 이미 판매되었습니다

source: There is none of
ja_jp: どれもありません
ko_kr: 다음 중 하나도 없습니다.

source: remaining
ja_jp: 残り
ko_kr: 남은

source: There is only
ja_jp: あるのはただ
ko_kr: 오직

source: The entered quantity will be reduced to the remaining amount left of this batch/bundle/roll
ja_jp: 入力した数量は、このバッチ/バンドル/ロールの残りの数量まで減らされます。
ko_kr: 입력된 수량은 이 배치/번들/롤의 남은 금액으로 감소됩니다.

source: not available
ja_jp: 利用不可
ko_kr: 이용할 수 없음

source: The Serial Number being added exists with a Quantity that is not Zero (0)!
ja_jp: 追加されているシリアル番号は、ゼロ (0) ではない数量で存在します。
ko_kr: 추가 중인 일련번호가 영(0)이 아닌 수량으로 존재합니다!

source: The Serial Number being removed exists with a Quantity that is not One (1)!
ja_jp: 削除されているシリアル番号は、1 ではない数量で存在します。
ko_kr: 제거되는 일련 번호는 일(1)이 아닌 수량으로 존재합니다!

source: To Add Items Sequentially, the Begin Number must be less than the End Number
ja_jp: 項目を順番に追加するには、開始番号は終了番号より小さい必要があります
ko_kr: 항목을 순차적으로 추가하려면 시작 번호가 종료 번호보다 작아야 합니다.

source: Finished Validating Items
ja_jp: 完了した項目の検証
ko_kr: 검증 완료 항목

source: problems found. Please research and correct them
ja_jp: 問題が見つかりました。調べて修正してください
ko_kr: 문제가 발견되었습니다. 조사해서 수정해주세요

source: left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽

source: The contract cannot be retrieved because
ja_jp: 契約書を取得できません。
ko_kr: 계약서를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL statement that was used and failed was
ja_jp: 使用されて失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 사용되어 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: The bill of material cannot be retrieved because
ja_jp: 部品表を取得できません。
ko_kr: BOM을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL statement that was used to retrieve the contract bill of material was
ja_jp: 契約部品表を取得するために使用された SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 계약 자재 명세서를 검색하는 데 사용된 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: The other contract requirementscannot be retrieved because
ja_jp: 他の契約要件は取得できません。
ko_kr: 다른 계약 요구사항은 검색할 수 없습니다.

source: The SQL statement that was used to retrieve the other contract requirments was
ja_jp: 他の契約要件を取得するために使用された SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 다른 계약 요구 사항을 검색하는 데 사용된 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: Andorra
ja_jp: アンドラ
ko_kr: 안도라

source: United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦
ko_kr: 아랍에미리트

source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタン
ko_kr: 아프가니스탄

source: Antigua and Barbuda
ja_jp: アンティグアバーブーダ
ko_kr: 앤티가 바부다

source: Anguilla
ja_jp: アンギラ
ko_kr: 앵귈라

source: Albania
ja_jp: アルバニア
ko_kr: 알바니아

source: Armenia
ja_jp: アルメニア
ko_kr: 아르메니아

source: Angola
ja_jp: アンゴラ
ko_kr: 앙골라

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン
ko_kr: 아르헨티나

source: American Samoa
ja_jp: アメリカ領サモア
ko_kr: 아메리칸사모아

source: Austria
ja_jp: オーストリア
ko_kr: 오스트리아

source: Australia
ja_jp: オーストラリア
ko_kr: 호주

source: Aruba
ja_jp: アルバ
ko_kr: 아루바

source: Azerbaijan
ja_jp: アゼルバイジャン
ko_kr: 아제르바이잔

source: Bosnia and Herzegovina
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ
ko_kr: 보스니아 헤르체고비나

source: Barbados
ja_jp: バルバドス
ko_kr: 바베이도스

source: Bangladesh
ja_jp: バングラデシュ
ko_kr: 방글라데시

source: Belgium
ja_jp: ベルギー
ko_kr: 벨기에

source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ
ko_kr: 부르키나파소

source: Bahrain
ja_jp: バーレーン
ko_kr: 바레인

source: Burundi
ja_jp: ブルンジ
ko_kr: 부룬디

source: Benin
ja_jp: ベナン
ko_kr: 베냉

source: Bermuda
ja_jp: バミューダ
ko_kr: 버뮤다

source: Brunei Darussalam
ja_jp: ブルネイ ダルサラーム
ko_kr: 브루나이 다루살람

source: Bolivia
ja_jp: ボリビア
ko_kr: 볼리비아

source: Brazil
ja_jp: ブラジル
ko_kr: 브라질

source: Bahamas
ja_jp: バハマ
ko_kr: 바하마

source: Bhutan
ja_jp: ブータン
ko_kr: 부탄

source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア
ko_kr: 불가리아

source: Botswana
ja_jp: ボツワナ
ko_kr: 보츠와나

source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ
ko_kr: 벨라루스

source: Belize
ja_jp: ベリーズ
ko_kr: 벨리즈

source: Canada
ja_jp: カナダ
ko_kr: 캐나다

source: Central African Republic
ja_jp: 中央アフリカ共和国
ko_kr: 중앙아프리카공화국

source: Congo
ja_jp: コンゴ
ko_kr: 콩고

source: Switzerland
ja_jp: スイス
ko_kr: 스위스

source: Cote D Ivoire
ja_jp: コートジボワール
ko_kr: 코트디부아르

source: Cook Islands
ja_jp: クック諸島
ko_kr: 쿡 제도

source: Chile
ja_jp: チリ
ko_kr: 칠레

source: Cameroon
ja_jp: カメルーン
ko_kr: 카메룬

source: China
ja_jp: 中国
ko_kr: 중국

source: Colombia
ja_jp: コロンビア
ko_kr: 콜롬비아

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ
ko_kr: 코스타리카

source: Catalonia
ja_jp: カタルーニャ
ko_kr: 카탈로니아

source: Cuba
ja_jp: キューバ
ko_kr: 쿠바

source: Cape Verde
ja_jp: カーボベルデ
ko_kr: 카보베르데

source: Cyprus
ja_jp: キプロス
ko_kr: 키프로스

source: Czech Republic
ja_jp: チェコ共和国
ko_kr: 체코

source: Germany
ja_jp: ドイツ
ko_kr: 독일

source: Djibouti
ja_jp: ジブチ
ko_kr: 지부티

source: Denmark
ja_jp: デンマーク
ko_kr: 덴마크

source: Dominica
ja_jp: ドミニカ
ko_kr: 도미니카

source: Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国
ko_kr: 도미니카 공화국

source: Algeria
ja_jp: アルジェリア
ko_kr: 알제리

source: Ecuador
ja_jp: エクアドル
ko_kr: 에콰도르

source: Estonia
ja_jp: エストニア
ko_kr: 에스토니아

source: Egypt
ja_jp: エジプト
ko_kr: 이집트

source: Eritrea
ja_jp: エリトリア
ko_kr: 에리트레아

source: Spain
ja_jp: スペイン
ko_kr: 스페인

source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア
ko_kr: 에티오피아

source: European Union
ja_jp: 欧州連合
ko_kr: 유럽연합

source: Finland
ja_jp: フィンランド
ko_kr: 핀란드

source: Fiji
ja_jp: フィジー
ko_kr: 피지

source: Falkland Islands
ja_jp: フォークランド諸島
ko_kr: 포클랜드 제도

source: Micronesia
ja_jp: ミクロネシア
ko_kr: 미크로네시아

source: Faroe Islands
ja_jp: フェロー諸島
ko_kr: 페로 제도

source: France
ja_jp: フランス
ko_kr: 프랑스

source: Gabon
ja_jp: ガボン
ko_kr: 가봉

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス
ko_kr: 영국

source: Grenada
ja_jp: グレナダ
ko_kr: 그레나다

source: Georgia
ja_jp: ジョージア
ko_kr: 그루지야

source: French Guiana
ja_jp: フランス領ギアナ
ko_kr: 프랑스령 기아나

source: Guernsey and Alderney
ja_jp: ガーンジー島とオルダニー島
ko_kr: 건지와 올더니

source: Ghana
ja_jp: ガーナ
ko_kr: 가나

source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル
ko_kr: 지브롤터

source: Greenland
ja_jp: グリーンランド
ko_kr: 그린란드

source: Gambia
ja_jp: ガンビア
ko_kr: 감비아

source: Guinea
ja_jp: ギニア
ko_kr: 기니

source: Guadeloupe
ja_jp: グアドループ
ko_kr: 과들루프

source: Greece
ja_jp: ギリシャ
ko_kr: 그리스

source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ
ko_kr: 과테말라

source: Guam
ja_jp: グアム
ko_kr: 괌

source: Guinea-Bissau
ja_jp: ギニアビサウ
ko_kr: 기니비사우

source: Guyana
ja_jp: ガイアナ
ko_kr: 가이아나

source: Hong Kong
ja_jp: 香港
ko_kr: 홍콩

source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス
ko_kr: 온두라스

source: Croatia
ja_jp: クロアチア
ko_kr: 크로아티아

source: Haiti
ja_jp: ハイチ
ko_kr: 아이티

source: Hungary
ja_jp: ハンガリー
ko_kr: 헝가리

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア
ko_kr: 인도네시아 공화국

source: Ireland
ja_jp: アイルランド
ko_kr: 아일랜드

source: Israel
ja_jp: イスラエル
ko_kr: 이스라엘

source: India
ja_jp: インド
ko_kr: 인도

source: Iraq
ja_jp: イラク
ko_kr: 이라크

source: Iran
ja_jp: イラン
ko_kr: 이란

source: Iceland
ja_jp: アイスランド
ko_kr: 아이슬란드

source: Italy
ja_jp: イタリア
ko_kr: 이탈리아

source: Jersey
ja_jp: ジャージー
ko_kr: 저지

source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ
ko_kr: 자메이카

source: Jordan
ja_jp: ヨルダン
ko_kr: 요르단

source: Japan
ja_jp: 日本
ko_kr: 일본

source: Kenya
ja_jp: ケニア
ko_kr: 케냐

source: Kyrgyzstan
ja_jp: キルギス
ko_kr: 키르기스스탄

source: Cambodia
ja_jp: カンボジア
ko_kr: 캄보디아

source: Kiribati
ja_jp: キリバス
ko_kr: 키리바시

source: Comoros
ja_jp: コモロ
ko_kr: 코모로

source: Saint Kitts and Nevis
ja_jp: セントクリストファー・ネイビス
ko_kr: 세인트키츠네비스

source: Korea (South)
ja_jp: 韓国（南）
ko_kr: 한국(대한민국)

source: Kuwait
ja_jp: クウェート
ko_kr: 쿠웨이트

source: Cayman Islands
ja_jp: ケイマン諸島
ko_kr: 케이맨 제도

source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン
ko_kr: 카자흐스탄

source: Lao People s Dem. Rep.
ja_jp: ラオス人民民主主義。議員
ko_kr: 라오스민주당. 대표.

source: Lebanon
ja_jp: レバノン
ko_kr: 레바논

source: Saint Lucia
ja_jp: セントルシア
ko_kr: 세인트 루시아

source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン
ko_kr: 리히텐슈타인

source: Sri Lanka
ja_jp: スリランカ
ko_kr: 스리랑카

source: Lesotho
ja_jp: レソト
ko_kr: 레소토

source: Lithuania
ja_jp: リトアニア
ko_kr: 리투아니아

source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク
ko_kr: 룩셈부르크

source: Latvia
ja_jp: ラトビア
ko_kr: 라트비아

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja_jp: リビア・アラブ・ジャマヒリヤ
ko_kr: 리비아 아랍 자마히리야

source: Morocco
ja_jp: モロッコ
ko_kr: 모로코 가죽

source: Monaco
ja_jp: モナコ
ko_kr: 모나코

source: Moldova, Republic of
ja_jp: モルドバ共和国
ko_kr: 몰도바 공화국

source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ
ko_kr: 몬테네그로

source: Madagascar
ja_jp: マダガスカル
ko_kr: 마다가스카르

source: Macedonia, TFYR
ja_jp: マケドニア、TFYR
ko_kr: 마케도니아, TFYR

source: Mali
ja_jp: マリ
ko_kr: 말리

source: Myanmar
ja_jp: ミャンマー
ko_kr: 미얀마

source: Mongolia
ja_jp: モンゴル
ko_kr: 몽골리아

source: Macao, (China)
ja_jp: マカオ（中国）
ko_kr: 마카오(중국)

source: Northern Mariana Islands
ja_jp: 北マリアナ諸島
ko_kr: 북마리아나제도

source: Martinique
ja_jp: マルティニーク
ko_kr: 마르티니크

source: Mauritania
ja_jp: モーリタニア
ko_kr: 모리타니

source: Malta
ja_jp: マルタ
ko_kr: 몰타

source: Mauritius
ja_jp: モーリシャス
ko_kr: 모리셔스

source: Maldives
ja_jp: モルディブ
ko_kr: 몰디브

source: Malawi
ja_jp: マラウイ
ko_kr: 말라위

source: Mexico
ja_jp: メキシコ
ko_kr: 멕시코

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア
ko_kr: 말레이시아

source: Mozambique
ja_jp: モザンビーク
ko_kr: 모잠비크

source: Namibia
ja_jp: ナミビア
ko_kr: 나미비아

source: New Caledonia
ja_jp: ニューカレドニア
ko_kr: 뉴칼레도니아

source: Niger
ja_jp: ニジェール
ko_kr: 니제르

source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア
ko_kr: 나이지리아

source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグア
ko_kr: 니카라과

source: Netherlands
ja_jp: オランダ
ko_kr: 네덜란드

source: Norway
ja_jp: ノルウェー
ko_kr: 노르웨이

source: Nepal
ja_jp: ネパール
ko_kr: 네팔

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド
ko_kr: 뉴질랜드

source: Oman
ja_jp: オマーン
ko_kr: 오만

source: Panama
ja_jp: パナマ
ko_kr: 파나마

source: Peru
ja_jp: ペルー
ko_kr: 페루

source: French Polynesia
ja_jp: フランス領ポリネシア
ko_kr: 프랑스령 폴리네시아

source: Papua New Guinea
ja_jp: パプアニューギニア
ko_kr: 파푸아뉴기니

source: Philippines
ja_jp: フィリピン
ko_kr: 필리핀 제도

source: Pakistan
ja_jp: パキスタン
ko_kr: 파키스탄

source: Poland
ja_jp: ポーランド
ko_kr: 폴란드

source: Palestinian Territory
ja_jp: パレスチナ自治区
ko_kr: 팔레스타인 영토

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル
ko_kr: 포르투갈

source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ
ko_kr: 파라과이

source: Qatar
ja_jp: カタール
ko_kr: 카타르

source: Romania
ja_jp: ルーマニア
ko_kr: 루마니아

source: Serbia
ja_jp: セルビア
ko_kr: 세르비아

source: Russian Federation
ja_jp: ロシア連邦
ko_kr: 러시아 연방

source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ
ko_kr: 르완다

source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア
ko_kr: 사우디아라비아

source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島
ko_kr: 솔로몬 제도

source: Seychelles
ja_jp: セーシェル
ko_kr: 세이셸

source: Sudan
ja_jp: スーダン
ko_kr: 수단

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン
ko_kr: 스웨덴

source: Singapore
ja_jp: シンガポール
ko_kr: 싱가포르

source: Slovenia
ja_jp: スロベニア
ko_kr: 슬로베니아

source: Slovakia
ja_jp: スロバキア
ko_kr: 슬로바키아

source: San Marino
ja_jp: サンマリノ
ko_kr: 산마리노

source: Senegal
ja_jp: セネガル
ko_kr: 세네갈

source: Somalia
ja_jp: ソマリア
ko_kr: 소말리아

source: Suriname
ja_jp: スリナム
ko_kr: 수리남

source: Sao Tome and Principe
ja_jp: サントメ・プリンシペ
ko_kr: 상투메 프린시페

source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル
ko_kr: 엘살바도르

source: Syrian Arab Republic
ja_jp: シリア・アラブ共和国
ko_kr: 시리아 아랍 공화국

source: Swaziland
ja_jp: スワジランド
ko_kr: 스와질란드

source: Chad
ja_jp: チャド
ko_kr: 차드

source: Togo
ja_jp: 持ち帰り
ko_kr: 토고

source: Thailand
ja_jp: タイ
ko_kr: 태국

source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン
ko_kr: 타지키스탄

source: East Timor (Timor-Leste)
ja_jp: 東ティモール (東ティモール)
ko_kr: 동티모르(동티모르)

source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン
ko_kr: 투르크메니스탄

source: Tunisia
ja_jp: チュニジア
ko_kr: 튀니지

source: Tonga
ja_jp: トンガ
ko_kr: 통가

source: Turkey
ja_jp: 七面鳥
ko_kr: 칠면조

source: Trinidad and Tobago
ja_jp: トリニダード・トバゴ
ko_kr: 트리니다드 토바고

source: Taiwan
ja_jp: 台湾
ko_kr: 대만

source: Tanzania, United Rep. of
ja_jp: タンザニア連合共和国
ko_kr: 탄자니아, 미국

source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ
ko_kr: 우크라이나

source: Uganda
ja_jp: ウガンダ
ko_kr: 우간다

source: United States
ja_jp: 米国
ko_kr: 미국

source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ
ko_kr: 우루과이

source: Uzbekistan
ja_jp: ウズベキスタン
ko_kr: 우즈베키스탄

source: St. Vincent and the Grenadines
ja_jp: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
ko_kr: 세인트빈센트그레나딘

source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ
ko_kr: 베네수엘라

source: British Virgin Islands
ja_jp: イギリス領ヴァージン諸島
ko_kr: 영국령 버진아일랜드

source: Virgin Islands, U.S.
ja_jp: バージン諸島、米国
ko_kr: 미국령 버진아일랜드

source: Viet Nam
ja_jp: ベトナム
ko_kr: 베트남

source: Vanuatu
ja_jp: バヌアツ
ko_kr: 바누아투

source: Samoa
ja_jp: サモア
ko_kr: 사모아

source: Yemen
ja_jp: イエメン
ko_kr: 예멘 아랍 공화국

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ
ko_kr: 남아프리카공화국

source: Zambia
ja_jp: ザンビア
ko_kr: 잠비아

source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ
ko_kr: 짐바브웨

source: United Arab Emirates dirham
ja_jp: アラブ首長国連邦ディルハム
ko_kr: 아랍에미리트 디르함

source: Afghan afghani
ja_jp: アフガニスタン・アフガニ
ko_kr: 아프가니스탄 아프가니스탄어

source: Albanian lek
ja_jp: アルバニアのレク
ko_kr: 알바니아 렉

source: Armenian dram
ja_jp: アルメニア ドラム
ko_kr: 아르메니아 드라마

source: Netherlands Antillean guilder
ja_jp: オランダ領アンティル ギルダー
ko_kr: 네덜란드령 안틸레스 길더

source: Angolan kwanza
ja_jp: アンゴラ・クワンザ
ko_kr: 앙골라 콴자

source: Argentine peso
ja_jp: アルゼンチンペソ
ko_kr: 아르헨티나 페소

source: Australian dollar
ja_jp: オーストラリアドル
ko_kr: 호주 달러

source: Aruban florin
ja_jp: アルバ・フロリン
ko_kr: 아루반 플로린

source: Azerbaijani manat
ja_jp: アゼルバイジャンマナト
ko_kr: 아제르바이잔 마나트

source: Bosnia and Herzegovina convertible mark
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ兌換マルク
ko_kr: 보스니아 헤르체고비나 컨버터블 마크

source: Barbados dollar
ja_jp: バルバドスドル
ko_kr: 바베이도스 달러

source: Bangladeshi taka
ja_jp: バングラデシュタカ
ko_kr: 방글라데시 타카

source: Bulgarian lev
ja_jp: ブルガリアレフ
ko_kr: 불가리아 레프

source: Bahraini dinar
ja_jp: バーレーンディナール
ko_kr: 바레인 디나르

source: Burundian franc
ja_jp: ブルンジフラン
ko_kr: 부룬디 프랑

source: Bermudian dollar
ja_jp: バミューダドル
ko_kr: 버뮤다 달러

source: Brunei dollar
ja_jp: ブルネイドル
ko_kr: 브루나이 달러

source: Bolivian Boliviano
ja_jp: ボリビアのボリビアーノ
ko_kr: 볼리비아 볼리비아노

source: Bolivian Mvdol (funds code)
ja_jp: ボリビアのムヴドル (資金コード)
ko_kr: 볼리비아 Mvdol(자금 코드)

source: Brazilian real
ja_jp: ブラジルレアル
ko_kr: 브라질 레알

source: Bahamian dollar
ja_jp: バハマドル
ko_kr: 바하마 달러

source: Bhutanese ngultrum
ja_jp: ブータンのニュルタム
ko_kr: 부탄 눌트럼

source: Botswana pula
ja_jp: ボツワナプラ
ko_kr: 보츠와나 풀라

source: Belarusian ruble
ja_jp: ベラルーシルーブル
ko_kr: 벨로루시 루블

source: Belize dollar
ja_jp: ベリーズドル
ko_kr: 벨리즈 달러

source: Canadian dollar
ja_jp: カナダドル
ko_kr: 캐나다 달러

source: Congolese franc
ja_jp: コンゴフラン
ko_kr: 콩고 프랑

source: Swiss WIR Euro (complementary currency)
ja_jp: スイス WIR ユーロ (補完通貨)
ko_kr: 스위스 WIR 유로(보조 통화)

source: Swiss franc
ja_jp: スイスフラン
ko_kr: 스위스 프랑
